好的，接下来我们对后端的架构进行升级。
新建一个文件 thread_pool.py,启动一个线程池，可选为4/8个线程
原先的网络连接，业务处理，全部都集中在tcp_read_server.py这个文件中，其实是不合理的。
我们在这个文件的基础上，在拆解为两个文件：
1、server_function.py 进行训练相关的业务处理，本质上就是以handle_request为核心的函数。
2、server_connection.py:负责连接的函数。
如果是C++的话，我会采用epoll的方式来实现actor-reactor：
    1、一个epoll实现对所有socket的管理，每次循环都得到一个事件列表。
    2、一个端口9000用来承接用户所有的连接请求。
    3、如果是连接事件，则为连接分配socket，将连接放到连接池中。
    4、如果是每个用户的socket对应的读写事件，则放到读写事件列表train_task_queue中。
线程池子会消费train_task_queue中的事件，调用server_function.py中的函数处理业务，并且返回用户结果。    
这次优化看起来很大，让我们一步步来。先实现线程池文件吧，将部分功能写死，能够进行终端输出的调试即可。
注意，写的要简洁清晰，不要有太多的复杂逻辑。